## 클래스 연습

### Q1

`Person` 클래스를 만들어보자.

1. `Person`은 이름, 나이에 대한 정보를 가졌다.
2. 이름을 인자로 받는 생성자가 있으며, 나이는 `0`으로 초기화된다.
3. `Person`은 인사를 하는 메서드를 가지고 있으며,
   나이가 5살 이상이면
   ```
   Hello, I'm <이름>!
   ```
   와 같은 출력을, 아니면
   ```
   응애응애
   ```
   를 출력한다.
4. `Person`은 `age()`라는 메서드를 가지고 있으며, 호출되면 나이 정보가 +1 되며 새로운 나이가 반환된다.
5. 이름, 나이 정보를 반환하는 메서드를 각각 가지고 있다.

### Q2

은행 계좌를 나타내는 `BankAccount` 클래스를 만들어보자.

1. 계좌 번호, 잔고, 비밀번호에 대한 정보가 담겨있다.
   - 계좌 번호는 0~9 사이의 숫자로 이루어진 8자리 문자열이다.
   - 비밀번호는 0~9 사이의 숫자로 이루어진 4자리 문자열이다.
2. 입금을 나타내는 `deposit` 메서드를 가지고 있다.
   - 입금액을 인자로 받는다.
   - 이후 잔고를 정수로 반환한다.
3. 출금을 나타내는 `withdraw` 메서드를 가지고 있다.
   - 성공 여부를 `boolean` 데이터로 반환한다.
   - 출금액과 비밀번호를 인자로 받는다.
   - 비밀번호가 일치하지 않으면 실패한다.
     - 비밀번호의 일치 여부는 문자열 객체의 `.equals()`를 활용한다.
   - 계좌 잔고가 부족하면 실패한다.
4. 총 생성된 계좌의 숫자와, 전체 계좌들의 잔고 총합에 대한 정보를 가지고 있다.
   - 이 정보를 반환하는 메서드를 가지고 있다.

### Q3

게시판의 게시글을 나타내는 `Post` 클래스를 만들어보자.

1. `Post`는 제목, 본문, 작성일, 수정일, 비밀번호에 대한 정보가 담겨있다.
   - 비밀번호는 게시글을 작성한 사람을 구분하기 위한 임의의 문자열이다.
   - 작성일, 수정일은 `LocalDateTime` 클래스를 활용한다.
     - `LocalDateTime.now()` 메서드는 현재 시각을 반환한다.
2. `Post`가 최초로 생성될 때 전달되는 데이터는 제목, 본문, 비밀번호이다.
   - 작성일, 수정일은 현재 시각으로 자동으로 할당된다.
   - 이때, 최초로 할당되는 시각은 둘이 일치해야 한다.
3. `printPost` 메서드를 가지고 있다.
   - `printPost`는
     ```
     제목: <제목>
     본문: <본문>
     작성일: <작성일>
     수정일: <수정일>
     ```
     의 형태로 내용물을 출력한다.
4. 제목을 수정할 `editTitle` 메서드를 가지고 있다.
   - 성공 여부를 `boolean` 데이터로 반환한다.   
   - 인자로 새로 작성할 제목과 비밀번호를 받는다.
   - 입력된 비밀번호가 원래의 비밀번호와 다를 경우 실패한다.
5. 본문을 수정할 `editContent` 메서드를 가지고 있다.
   - 성공 여부를 `boolean` 데이터로 반환한다.
   - 인자로 새로 작성할 본문과 비밀번호를 받는다.
   - 입력된 비밀번호가 원래의 비밀번호와 다를 경우 실패한다.

### Q4

`Note` 클래스를 만들어보자.

1. `Note`는 제목과 페이지를 각각 문자열과 문자열 배열로 가지고 있다.
2. `Note`의 생성자는 제목과 페이지 수를 인자로 받는다.
   - 페이지의 길이는 전달받은 페이지 수와 동일하다.
3. `Note`는 글을 작성할 수 있는 `write` 메서드와 글을 읽을 수 있는 `read` 메서드를 가지고 있다.
   - `write` 메서드는 작성할 쪽과 작성할 내용을 인자로 받는다. 이때 본래 적혀있던 내용이 있다면 지워진다.
   - `read` 메서드는 읽을 쪽을 인자로 받는다. 작성된 내용을 반환한다. (작성된 내용이 없다면 `null`이 반환될 것이다.)
4. 총 몇쪽이 작성되었는지를 반환하는 메서드를 가지고 있다.
5. 작성된 모든 내용을 페이지 순서대로 출력하는 메서드를 가지고 있다. 작성되지 않은 페이지는 출력하지 않는다.

### Q5

야구의 타자를 나타내는 `Batter` 클래스를 만들어보자.

1. 타석수, 안타수, 볼넷수, 루타수에 대한 정보를 가지고 있다.
   - 초기값은 다 0이며 설정이 불가하다.
2. 타자의 타격 결과를 상징하는 메서드들을 가지고 있다.
   - 안타를 나타내는 `hit` 메서드를 가지고 있다.
     - 몇루타인지를 나타내는 `bases` 인자를 받는다. (`1 <= bases <= 4`)
     - 타석수와 안타수가 1씩 증가한다.
     - 전달된 `bases` 인자만큼 루타수가 증가한다.
     - `bases` 인자가 범위를 벗어나면 아무것도 하지 않는다.
   - 아웃을 나타내는 `out` 메서드를 가지고 있다.
     - 타석수가 1 증가한다.
   - 볼넷을 나타내는 `walk` 메서드를 가지고 있다.
     - 타석수와 볼넷수가 1씩 증가한다.
3. 타자의 성적을 묘사하는 메서드들을 가지고 있다.
   - 타율을 반환하는 `batAvg()` 메서드를 가지고 있다. 타율은 `안타수 / (타석수 - 볼넷수)`로 계산한다.
   - 출루율을 반환하는 `onBasePer()` 메서드를 가지고 있다. 출루율은 `(안타수 + 볼넷수) / 타석수`로 계산한다.
   - 장타율을 반환하는 `slugPer()` 메서드를 가지고 있다. 장타율은 `루타수 / (타석수 - 볼넷수)`로 계산한다.
   - OPS를 반환하는 `ops()` 메서드를 가지고 있다. OPS는 `출루율 + 장타율`로 계산한다.
   - 모든 결과는 실수범위에서 계산한다.